Now that we've got our sign up nutation put together we can think about how to log out a user once they've
Agora que obtemos a nossa matrcula de inscrio, podemos pensar em como sair de um usurio uma vez
been authenticated with our application.
que eles foram autenticados com nossa aplicao.
So logging how the user is going to be another type of mutation that we put together.
Ento, logueando como o usurio vai ser outro tipo de mutao que juntamos.
Or another mutation that we put on this Field's object right here the log out mutation is probably going
Ou outra mutao que colocamos no objeto deste campo aqui mesmo, a mutao de sada provavelmente ficar bem
to look pretty darn similar to sign up right here in that it's going to have a return type of user type.
parecida com a de se inscrever aqui, j que ter um tipo de tipo de retorno do usurio.
So return the user who gets signed out but I don't really expect there to be any args associated with
Ento, devolva o usurio que se desconectou, mas eu realmente no espero que haja nenhum args associado  assinatura
signing out a user.
de um usurio.
So we're not going to say take the e-mail of the user We're trying to sign out.
Ento, no vamos dizer pegar o e-mail do usurio. Estamos tentando sair.
We're just going to sign the user out.
Ns apenas vamos assinar o usurio.
Remember that all the authentication portion of the application is all delegating to passport.
Lembre-se de que toda a parte de autenticao do aplicativo est delegando no passaporte.
So it's really a passport that's going to handle really signing out a user all the mutation that we're
Ento,  realmente um passaporte que vai lidar com realmente a excluso de um usurio. Toda a
writing here is going to do is make sure to instruct passport to sign out the user just to make sure
mutao que estamos escrevendo aqui vai fazer  certificar-se de instruir o passaporte para sair do usurio apenas para garantir que
that we understand how site how passport does that.
entendamos como o site como o passaporte faz aquele.
I did take the liberty of pulling up some passport documentation.
Eu tomei a liberdade de retirar documentao de passaporte.
So I'm at passport just artwork slash docks.
Ento eu estou no passaporte apenas dobras de barraca de artefatos.
You absolutely can navigate over here and check out the documentation if you wish.
Voc pode navegar at aqui e verificar a documentao se desejar.
I've already pulled up the relevant documentation on the screen.
Eu j peguei a documentao relevante na tela.
Whoops.
Oups.
OK there we go to log out the user.
Ok, vamos fazer o login do usurio.
It's just about as simple as it gets.
quase to simples quanto  possvel.
We'd take the incoming request object.
Tomaramos o objeto de solicitao recebida.
That number is the third argument to our resolve function and we call log out on it.
Esse nmero  o terceiro argumento para a nossa funo de resoluo e ns chamamos de desconect-lo.
And that will remove the user.
E isso ir remover o usurio.
One thing to keep in mind is that whenever passport is being used inside of our application it will
nossa aplicao, ele ir preencher automaticamente a propriedade do usurio Rec dot com o modelo do usurio.
automatically populate the Rec dot user property with the user model.
Uma coisa a ter em mente  que sempre que o passaporte est sendo usado dentro de
So this recked user is really the thing that we want to return from our resolve function.
Ento, este usurio rebitado  realmente o que queremos retornar da nossa funo de resoluo.
So we don't need to say go hunt through the database to find the user.
Portanto, no precisamos dizer que v buscar no banco de dados para encontrar o usurio.
Again we don't need to take in any arguments to figure out which user we're attempting to log out or
Novamente, no precisamos adotar nenhum argumento para descobrir qual usurio estamos tentando sair
anything like that.
ou algo assim.
We can just look at Record user to figure out which user is attempting to log out and return that from
Ns podemos apenas olhar o usurio Record para descobrir qual usurio est tentando sair e retornar isso da
our resolve function.
nossa funo de resoluo.
Since our resolve function is expected to return a user the let's see I want to mention is that if you
frase est bem aqui e eu sei que o texto provavelmente  pequeno, mas se eu ampliar em tudo  realmente difcil de ler.
look kind of read very closely at the law this sentence right here and I know the text is probably kind
Uma vez que nossa funo de resoluo  esperada para retornar um usurio, vejamos que eu quero mencionar  que, se voc
of small but if I zoom in at all it gets really hard to read.
parece um pouco lido muito de perto na lei, esta
Oh boy.
Oh garoto.
Now I lost it.
Agora eu perdi.
OK.
EST BEM.
If you read the sentence very quickly it says when you call log out it will remove the Rec dot user
Se voc ler a frase com muita rapidez, ele diz que quando voc efetuar o login, ele remover a
property and clear the log in session.
propriedade do usurio Rec dot e limpar a sesso de login.
So one thing that we do need to make sure that we do is first save a reference to the user.
Ento, uma coisa que precisamos garantir que faamos  salvar primeiro uma referncia ao usurio.
Then we'll log the user out and then return the user.
Em seguida, vamos registrar o usurio e depois retornar o usurio.
If we first tried to log the user out and then access record user records user would come up as being
Se tentssemos primeiro para registrar o usurio e, em seguida, acessar registro de registros de usurios, o usurio surgiria como
undefined which is definitely not what we expect.
indefinido, o que definitivamente no  o que esperamos.
OK.
EST BEM.
So let's give the sign out.
Ento, vamos dar o sinal de sada.
Mutation a shot if it sounds a little bit intimidating or sounds a little bit crazy.
Mutao um tiro se parece um pouco intimidante ou parece um pouco louco.
Trust me it's actually going to end up being much more simple and straightforward than you might expect.
Confie em mim, na verdade, vai acabar sendo muito mais simples e direto do que voc poderia esperar.
So we're going to find out a lot to find the log out mutation we're going to return a user from the
si, levar o valor principal args e rech, que  o objeto de solicitao.
result function will define the result function it itself will take parent value args and rech which
Ento, vamos descobrir muito para encontrar a mutao de logon, vamos retornar um usurio a partir da funo de resultado, definiremos
is the request object.
a funo de resultado em
Now first we'll save a reference reference to the user on the request object like so then we can log
Agora, vamos salvar uma referncia de referncia para o usurio no objeto de solicitao, de modo que possamos
the user out by calling ract log out.
logar o usurio chamando o registro de log de ract.
And then finally we return the user.
E, finalmente, devolvemos o usurio.
So again it is just a very small order of operations thing here when we call recked not log out.
Ento, novamente,  apenas uma coisa muito pequena de operaes aqui quando chamamos recked e no desconecte.
It removes the user property off the request object.
Ele remove a propriedade do usurio fora do objeto de solicitao.
So we first save a reference to the user property then we log the user out and then we return the user.
Ento, primeiro salvamos uma referncia para a propriedade do usurio, ento ns registamos o usurio e depois devolvemos o usurio.
So this is another good example of how we're getting passport engraft Cuil to kind of mesh together.
Ento, este  outro bom exemplo de como estamos passando o passaporte para enxertar Cuil para um pouco de malha juntos.
You will notice that I've got more logic in here than probably what I would really like to have.
Voc notar que tenho mais lgica aqui do que provavelmente o que eu realmente gostaria de ter.
Just for example up here in the sign up or seeming to sign up nutation we've got a very clean very small
Por exemplo, aqui no registro ou parece registrar a nutao, temos um forro muito pequeno e
one liner.
muito pequeno.
So you could definitely make a case here to say maybe we need to make another function on the service
Ento, voc poderia definitivamente fazer um caso aqui para dizer que talvez precisemos fazer outra funo
called log out which would take just the request object and we should basically do all of this logic
no servio chamado de logout, o que levaria apenas o objeto de solicitao e devemos basicamente fazer toda essa
inside of it.
lgica dentro dele.
However since it's just three lines without a lot of logic tied to it I kind of feel OK placing the
vez que  apenas trs linhas sem muita lgica ligada a ela, eu me sinto OK, colocando a lgica aqui.
logic here.
No entanto, uma
But certainly if you want to you could definitely add another function to the off auto service and move
Mas certamente, se voc quiser, voc definitivamente pode adicionar outra funo ao servio off auto e
this logic right into it.
mover essa lgica diretamente para ela.
You'll just want to make sure that you still return the user from that log out function OK.
Voc s quer se certificar de que voc ainda retornar o usurio daquela funo de logon OK.
I think we're about ready to give this a test now.
Eu acho que estamos prontos para dar um teste agora.
Again we still don't really have any ability to figure out whether or not our user is really authenticated
Mais uma vez, ainda no temos a capacidade de descobrir se o nosso usurio est realmente
or not.
autenticado ou no.
So I don't really you know we can test this thing and make sure we don't get an error.
Ento, eu realmente no sei, podemos testar isso e garantir que no receba um erro.
But again we don't really have the ability to say oh I'm now signed up or done logged in I'm authenticated
Mas, novamente, ns realmente no temos a habilidade de dizer, agora estou inscrito ou pronto loguei. Estou autenticado
and now I'm going to call the log out mutation and now oh I'm not authenticated anymore.
e agora vou chamar a mutao de login e agora no estou autenticado.
So right now I want to give this a little shot or a little test but we will probably have to come back
Ento, agora, eu quero dar um pouco de chance ou um pequeno teste, mas provavelmente teremos
and just make sure that all the authentication parts are authentication pieces are working the way we
que voltar e apenas ter certeza de que todas as partes de autenticao so peas de autenticao
expect.
esto trabalhando da maneira que esperamos.
OK let's flip back over to the browser will pop open graphical.
OK vamos voltar de novo para o navegador ir abrir grfico.
I'm going to refresh graphical just to make sure that we get the data around the new mutation that we
Eu vou atualizar grficos apenas para garantir que obtenhamos os dados em torno da nova mutao
just wrote.
que acabamos de escrever.
I'm going to take out the existing mutation will add in our new one and this time around we're going
Eu vou tirar a mutao existente vai adicionar no nosso novo e desta vez vamos
to call log out and I just want to hear about the e-mail of the user who just got logged out.
ligar para sair e eu s quero ouvir sobre o e-mail do usurio que acabou de sair.
So we'll run this thing and OK.
Ento vamos executar esta coisa e OK.
We got back to e-mail so presumably the user is now logged out and we are no longer authenticated with
Voltamos ao e-mail, presumivelmente, o usurio agora est desconectado e j no somos
the with our express application.
autenticados com o nosso pedido expresso.
Again we still need some means of really testing the authentication piece but we'll take care of that
Mais uma vez, ainda precisamos de algum meio de testar realmente a pea de autenticao, mas
in due time.
ns vamos cuidar disso no devido tempo.
So let's take a break.
Ento vamos dar uma pausa.
We're going to come back and take care of the very last mutation that we need for the real trifecta
Vamos voltar e cuidar da ltima mutao que precisamos para a verdadeira
here.
trifecta aqui.
We've got sign up we've got log out the very last mutation that we need is to log in.
Ns nos registamos, ns conseguimos sair da ltima mutao que precisamos  fazer o login.
So when the user comes back to our application and they want to log in again.
Ento, quando o usurio retorna ao nosso aplicativo e eles querem fazer o login novamente.
So let's take care of that mutation in the next section.
Ento, vamos cuidar dessa mutao na prxima seo.